‫كُل قصة حبّ هي قصة أشباح.
‫" ديفيد فوستر والاس"
‫  || في المُنتصف ||
‫مرحباً بعودتكِ من جديد إلى عالم الأحياء.
‫إذن؟
‫صباح الخير (تيسا).
‫أنا الدكتوره (سركيسيان).
‫لقد تعرضتِ لحادث سيارة خطير للغاية.
‫لقّد تمزق قلبكِ بسبب الصدمة
‫مما اضطرنا لمعالجتهِ جراحيًا.
‫(تيسا)؟
‫182 يوماً قبّل وقوع الحادث.
‫صباحُ الخير.
‫- صباح الخير.
‫  - لقد أعددتُ الفطائر.
‫ أنا آسفه.
‫سأذهب لالتقاط الصور.
‫ الجو باردٌ جدا بالخارج.
‫أجل ، لا أريد
‫أن يفوتني ضوء الصباح فحسب.
‫حسنًا ، ربما عندما تعودي ، يمكننا
‫إجراء القليل من البحث حول الكليات.
‫حسنا.  وداعا.
‫إنها تختبئ خلف تلك الكاميرا.
‫لم تلتقط لنّا صورة واحدة حتى.
‫أنتِ جميلة جدا.
‫سوف تكسرين عدستها بجمالكِ.
‫مهلا ، لقد أخبرتكِ.
‫يجب أن تدعيها تأتي إليكِ.
‫- لقد مضى عام.
‫- التوقيع على قطعة من الورق لا يجعلنا والديها.
‫في الواقع إنهُ كذلك.
‫هل المسرح مفتوح يا (شيرمان)؟
‫تحت أمركِ يا (تيسا).
‫أعتقد أنني قصيرة قليلا.
‫هذهِ ليست بجريمة.
‫فأنا 167سم فحسب.
‫استمتعي بالعرض.
‫(شيرمان) ، أين الترجمة؟
‫انتِ شاهدي.
‫ سأترجم أنا.
‫إنها المرة الأولى التي
‫نلتقي فيها في وضح النهار.
‫"لكنكِ في وقت مبكّر جدا."
‫أعتقد أنني سأذهب
‫وأخبر صاحب المسرح.
‫أعني ، لا يوجد شيء يمكنهُ فعلهُ حيال ذلك.
‫من الواضح أنهم أرسلوا له النسخة الخطأ.
‫يمكنني استعادة نقودي.
‫لقد رأيتُ هذا الفيلم من قبل.
‫لا أعتقد أنكِ ستودين تفويته.
‫هل نهايتهُ سعيدة؟
‫لا بالتأكيد لا.
‫حسنا. سأبقى إذا.
‫هل ستأكل كل هذا الفلفل الحار بنفسك؟
‫في هذا الجو الحار ، أنتَ مجنون.
‫أنا آكل الفلفل الحار
‫مهما كان ساخناً ، يا (بيتي).
‫"أولئك الأوغاد."  "ماذا؟"
‫"لا تهتم. قبلني."
‫"هؤلاء الأوغاد. كيف
‫يمكن أن يفعلوا هذا بك؟"
‫انا اسفه.
‫منذ متى وأنا أفعل ذلك ؟
‫لقد فقدتُ الإحساس منذ حوالي ساعة
‫ - اذاً لستُ متأكدًا.
‫- لماذا لم تقل شيئا؟
‫الفيلم مسبب للإكتئاب قليلاً، لذا...
‫إنها قصة حب.
‫أعني ، ليست كل قصص الحب مُحبطة.
‫أغلبيتهم هكذا.
‫"روميو وجولييت" و"آنا كارنينا" ،
‫"المريض الإنجليزي".
‫أعتقد أنها نهاية العلاقة
‫وهذا ما يجعل قصة الحب لا تنسى.
‫ماذا عن "الهوى و الكبرياء"؟
‫"جين اير"؟  كلاهما له نهايات سعيدة.
‫هذا فقط لأن الكاتب اختار
‫إنهاء قصص حبهم قبل الأوان.
‫رائع.  هذه طريقة ممتعة حقًا
‫لعدم الاعتراف بأنكِ مخطئه.
‫بربك!  حسنا.  تخيل هذا.
‫تخيل أن "ليوناردو دي كابريو"
‫لم يمت في نهاية تايتانيك.
‫- هل عليّ أن أتخيل؟
‫ - أجل.
‫"جاك داوسون" مقامر
‫عاطل عن العمل ومفلس ،
‫يمتلك في أحسن الأحوال ، موهبة فنية ضئيلة.
‫- أنقذ حياة "روز".
‫ - صحيح بالطبع.
‫لكنه أيضًا فجرها
‫ بالحب وسرقها بعيدًا عن خطيبها.
‫وكانت "روز" المسكينة منومه مغناطيسيًا
‫من خلال ممارسة الجنس بالعربة المغرية
‫ لدرجة أنها اعتقدت حقًا أنه
‫سيمنحها حياة مليئة بالمغامرة العاطفية؟
‫هيا ارجوك.  إنها حياة
‫فقر مدقع ومذلة لا إنسانية.
‫تايتانيك 2. إذا كنتِ تعتقدين
‫أن الجزء الأول كان كارثة...
‫يا الهي.
‫- أنا...
‫ - حان وقت الذهاب!
‫يا رباه ، هذا الرجل لديه
‫ تقييم بنجمة واحدة ، بالتأكيد.
‫إذن ، كيف أصبحت جيدًا
‫في التحدث بالفرنسية؟
‫والدي أستاذ لغات أجنبية.
‫لذا عندما كنت في الثانية عشرة من عمري ، جعلني
‫أتحدث الفرنسية والإسبانية والإيطالية بطلاقة.
‫يا الهي.
‫إذا كان بإمكاني قراءة "جحيم
‫دانتي" باللغة الإيطالية الأصلية
‫ - فستكتمل حياتي ، على ما أعتقد.
‫  - سمعتُ بذلك كثيرا.
‫- حقا؟
‫  - لا ، لم أفهم ذلك من قبل.
‫هذه بعض المعدات القديمة التي لديكِ هنا.
‫ أتلتقطين صور رقمية؟
‫لا ، لا أفعل. إنني أحصل على نطاق
‫ديناميكي أعلى بكثير على الفيلم.
‫بالإضافة إلى ذلك ، أنا أيضًا مدمنه نوعًا
‫ما على رائحة المواد الكيميائية النامية.
‫الأبخرة تجعلني أشعر ببعض الهذيان.
‫مثل ما تفعلهُ عيناكِ بي الآن.
‫ذلك...
‫- كان ذلك حقًا تافهاً.
‫  - لا لا.
‫كان... كان...
‫تافهاً بعض الشيء ، نعم.
‫بدا الأمر مثاليا في رأسي.
‫حسنا.  اذا دعني أتخيل
‫ذلك لثانية ، حسنًا.  تمام.
‫- مازال سيئا؟
‫ - إنه أسوأ في الواقع.
‫بطريقة ما ، لا أعرف.
‫ ربما ينبغي...
‫نعم انا ايضا.
‫شكرا لكِ على السماح لي
‫بالهمس في أذنّكِ لمدة ثلاث ساعات.
‫على الرُحب والسعة.
‫- (سكايلر).
‫  - ماذا؟
‫اسمي... (سكايلر).
‫أنا (تيسا).
‫ربما سأراكِ هنا مرة
‫أخرى في وقت ما.
‫أجل ، أودّ ذلك.
‫سترتي.
‫(سكاي).  انتَ على قيد الحياة!
‫تعالي.  اريد ان اريكِ شيئا.
‫(سكاي)!
‫كابوسٌ سيء.
‫لقد ناديتِ اسمه.
‫يطلق على هذا حلم الزيارة.
‫نرى الكثير منهم هنا.
‫كل هذا جزء من عملية الحزن.
‫ أعرف.  شعرت وكأن
‫(سكايلر) كان هنا حقًا.
‫- ستحب (دوريس) أن تسمع عن ذلك.
‫- من هي (دوريس)؟
‫- مريضة تكتب كتاباً عن الآخرة.
‫ - حسناً.
‫ذات يوم ، عرضت أن تقرأ هالتي.
‫وأنا رفضت بأدب.
‫- ما هذا؟
‫ - أغراضكِ من الحادث.
‫أغلقوا تقرير الحادث بالفعل؟
‫حسنًا ، لم يكن لدى أي من السائق
‫مخدرات أو كحول في نظامهم.
‫عادة ما تكون هذه نهاية الأمر.
‫لم يقابلوني حتى.
‫قلتِ أنكِ لم تتذكري أي شيء عن الحادث؟
‫- لا أتذكر.
‫- ربمّا هذا هو الأفضل.
‫أننيّ محفزةٌ جدا ، يا (تيسا).
‫يظهر الفحص أن البطين الأيمن يعمل
‫بشكل جيد ، على الرغم من التمزق.
‫أخيرًا ، بعض الأخبار الجيدة.
‫إنها أكثر من جيدة.
‫99 من أصل 100 يعانون
‫من نفس الإصابة يموتون على طاولتي.
‫لقد مُتّ فعلًا.
‫فقط لوقت قصير
‫كان بإمكاني رؤية (سكايلر).
‫كأنه ، كان في هذا...
‫هذا الضوء الأبيض المجنون.
‫ما هذا؟  هل كانت
‫ كما تعلمين ، هلوسة؟
‫عندما يتعرض الجسم لصدمة شديدة...
‫يمكن أن تغمر النخامية الدماغ
‫- مع الإندورفين المسكن للألم.
‫- إذن متى يمكننا أخذها إلى المنزل؟
‫نهاية الاسبوع.  يجب أن تكون (تيسا)
‫حذرة للغاية في الأشهر القليلة القادمة.
‫أي آلام في الصدر أو ضيق في التنفس
‫ اتصلي بـ 911 على الفور.  أفهمتي؟
‫(جاز)؟  فقط أعطيني ثانية.
‫(جاز)؟
‫"رقم غير مَعروف"
‫أنتِ شاهدي ،  وسأترجم أنا.
‫مرحبا ، معذرةً.  هل انتِ (دوريس)
‫سأقوم بتخمين عشوائي هنا.
‫الغرفة (ب 424) ، الفتاة بقلب مكسور؟
‫أستريحي.
‫أنا لا أقرأ الأفكار.
‫أخبرتني (جاسمين) أنكِ قد تأتين للبحث عني.
‫تعازيّ.
‫شكرا لكِ.
‫هل يديكِ مصابة ؟
‫عفوا؟
‫من الحادث.  هل جُرحت يديكِ على الإطلاق؟
‫لا لماذا؟
‫تعالي.  تعالي.
‫إذن ، عن ماذا يدور كتابكِ؟
‫إنهُ عن الـ (ت.ب.م)
‫التواصّل بعد الموت.
‫حسنًا ، هل تعتقدين أن
‫الموتى يمكنهم الاتصال بنا؟
‫جنبًا إلى جنب مع
‫مليارات الأشخاص الآخرين
‫من الأديان المنتشرة
‫في جميع أنحاء العالم.
‫أحيانًا ينادينا
‫الراحلون بأصواتهم.
‫وفي أوقات أخرى ، يمكننا شم
‫رائحة العطر أو الكولونيا في الهواء.
‫بغض النظر عن كيفية تواصلهم
‫ فإن الرسالة هي نفسها.
‫"انا مازلت هنا."
‫وحزنكِ كمنارة
‫"يدعوني إلى جانبكِ".
‫وعندما يكون الفراق صادمًا ،
‫كما هو الحال معكِ أنتِ وصديقكِ ،
‫غالبًا ما يكون هناك عمل غير مكتمل.
‫مثل الندم أو شيء من هذا القبيل؟
‫مثل الأشياء التي تُركت
‫دون أن تقال أو لم تقال.
‫(تيسا).
‫لقد سجلنا خروجكِ.
‫حان وقت الذهاب.
‫إنهُ في المنتصف.
‫لكنه لن يبقى هناك لفترة طويلة
‫، بضعة أسابيع على الأكثر.
‫وعندما ينتقل...
‫فسيذهب إلى الأبد.
‫- عليّ الذهاب.
‫- انتظري ، انتظري.
‫خذي هذا.  إنه كتابي الأول.
‫إنه مكان جيد للبدء.
‫هذا لا باس به.
‫إنه يتواصل معكِ.
‫ردّي عليه.
‫لقد فات الأوان لذلك.
‫102 يوماً قبّل وقوع الحادث.
‫(تيسا) ، أنتِ التالية.
‫هذه صورة التقطتها في فبراير.
‫هل هذهِ هي الطريقة التي تقضين بها
‫وقت فراغكِ في التقاط صور للأشجار؟
‫حسنًا ، إنها في الواقع
‫ليست شجرة ، أيها الأحمق.
‫إنه برج هاتف خلوي
‫متنكر في هيئة شجرة.
‫إنه حكاية رمزية لتصنيع الحياة الحديثة.
‫إنها صورة جميلة يا (تيسا).
‫لقد اتخذت مهاراتكِ الفنية
‫قفزات هائلة هذا العام.
‫ - شكرا لكِ.
‫- أعلم أنكِ ما زلتِ صغيرة ، لكن أعتقد أن
‫لديك فرصة جيدة للانضمام
‫إلى مدرسة "رود آيلاند" للتصميم.
‫يسعدني أن أكتب لكِ خطاب توصية.
‫شكرا لكِ.  أنا فقط...
‫عملي ليس جاهزًا لذلك بعد.
‫حقا؟  ما الذي تشعرين أنه مفقود؟
‫مجرّد وجهة نظر.
‫كما تعلمين ، ما أقوله إنه مُلكي.
‫حسنًا ، ربمّا حان
‫الوقت لتطور موضوعكِ.
‫بعد كل شيء ، هناك شيء مفقود
‫بشكل ملحوظ من جميع صوركِ.
‫نعم اعرف.  اللون.
‫لا، بل الناس.
‫كما تعلمين ، يا (تيسا)
‫ قبل أن تجد الفنانة رأيها
‫ عليها أن تجد موضوعًا تحبه.
‫مَن أو ماذا تحبين يا (تيسا)؟
‫ربما ينبغي عليّ...
‫نعم انا ايضا.
‫مرحبًا ، حسنًا.  ما رأيكِ؟
‫- أحمر؟
‫- الألوان الصاخبة عصرية.
‫لا أعلم.  أشعر أنكِ نوعاً
‫ما تستغلين لطف والدكِ.
‫بالطبع أنا كذلك.  والدي يصبح كالخاتم
‫عندما أحصل على درجة A.
‫مرحبًا يا (تيس)!
‫- مرحبًا (كورتيز).
‫ -هل لديكِ خطط لعطلة نهاية الأسبوع؟
‫بالصدفة ، أنا أعمل في الواقع
‫كمجدولة لدوام (تيسا) ،
‫لذا أستطيع أن أقول ،
‫بسلطة مطلقة ، إنها ليست لديها
‫- أي خطط في نهاية هذا الأسبوع.
‫- ماذا تقولين؟  ماذا تفعلين؟
‫حسنًا ، اللقاء الأخير للفريق
‫لهذا الموسم هو يوم السبت.
‫كنت أتساءل نوعًا ما إذا كنتِ
‫ستخرجين وتلتقطين بعض الصور.
‫ اسفه.  أنا لا أقوم
‫بالتصوير الرياضي.
‫ولكن إذا قمت بلصق صورة سيلفي
‫على جبهتك ، فقد يكون الأمر نفسه.
‫هل سيكون (جود) هناك ؟
‫حسنًا ، أينما ذهبت ، يذهب
‫شريكي في التجديف ، لذا...
‫اذا سنكون هناك.
‫"سنكون" هناك؟
‫سأكون هناك كمساعده بصوركِ ، أتتذكرين؟
‫أنا مساعدة صورها.
‫حسنًا ، السباق الأول يبدأ
‫ في الساعة السادسة والنصف.
‫في الصباح؟  لم يقصد
‫الصباح ، أليس كذلك؟
‫نعم ، لقد فعل.
‫هل تعتقدين أن (جود)
‫يستطيع رؤيتي من هنا؟
‫ انتِ مطروده.  اعطيني هذا.
‫المساعد ليس من اختصاصي.  خطأي.
‫ أنتِ من جرني إلى هنا.
‫لذا تصرفي من فضلكِ.
‫استعدوا في مواقعكم.
‫جدفوا!
‫أجل!
‫أنتِ لم تقولي أبدا أنه مثيرا.
‫- نعم فعلت.
‫- لا ، لقد قلتِ أنه كان لطيفًا.
‫الإيموجيات لطيفة.  هذا الرجل
‫كأنه يُذوبُ نظارتي الشمسية ، يا (تيس).
‫- أعتقد أنني سأذهب.
‫- هل أنتِ مجنونه؟
‫لقد كُنتِ مهووسةً بهذا الرجل
‫لأشهر ، أستتخلين عن ذلك؟
‫- لا أدري ماذا أقول له.
‫- "أمسكني."
‫لقد فاز للتو بالسباق.  هنئيه.
‫تمام.
‫هل يمكنني وضع هذا في الستوري الخاص بي؟
‫إلا اذا أردتِ الموت.
‫(تيسا)!  مرحباً!
‫يا إلهي!  آسف.
‫ساقايّ دائما هلامية بعد السباقات.
‫لا أصدق أنك...
‫رياضي؟
‫رياضي ، نعم!
‫الرياضيون لا يتحدثون
‫الإسبانية والفرنسية والإيطالية.
‫مهلا ، هناك واحد يفعل.
‫حسنًا ، هم بالتأكيد لا يقرؤون
‫"جين أوستن" و"إميلي برونتي".
‫- لدي شيء لنهايات سعيدة.
‫- (سكايلر)!
‫سحقاً،  ها نحن ذا...
‫هذا ما أسميه الخاتمة.
‫شكرا أمي.
‫فتاة قاعة السينما.
‫- اسمها (تيسا).
‫- كيف لكِ...
‫العيون الزرقاء.  استمر
‫(سكايلر) في الحديث عنهم.
‫ أمي!  هل يرى أي شخص حفرة
‫عميقة ومظلمة يمكنني الزحف إليها؟
‫كما تعلمين ، لقد أمضى أسابيع
‫في البحث عنكِ على الإنترنت.
‫- أمي...
‫- ولم يستطع أن يجد شيئًا عنكِ.
‫حسنًا ، ذلك أمر مخطط.
‫أخبرتكِ.  إنها مناظرة.  مثلي.
‫والدك يقودني للجنون.
‫تحدثي معه يا أمي.
‫أخبريه... أخبريه أنني فزت.
‫لا ، يمكنك التحدث معه بنفسك
‫لاحقًا.  هل ستعود إلى (إديسون) الليلة؟
‫لا ، سأبقى في منزل الجد (مايك).
‫لكن أولاً ، كنت سأرى ما
‫إذا كانت (تيسا) تريد الذهاب...
‫استرخى وتسكع؟
‫يا إلهي.
‫فتاة قاعة السينما
‫تحب الاسترخاء والتسكع.
‫- حسنا.  وداعا.
‫ - شكرا.
‫شكرا لكِ أمي.
‫هذه أمي.  إنها تقّيم حفلات.
‫يمكنني رفع غطاء السيارة اذا كنتِ تريدين.
‫لا ، لا بأس.  إنه شعور جيد حقًا.
‫تبدين مذهلة.
‫قلها بالفرنسية.
‫أنتَ أيضا.
‫ليس لديك صديقة أليس كذلك؟
‫لا ليس منذ الصف الثامن.  لماذا ؟
‫هذا يشبهك نوعا ما.
‫لا ، هذه ...
‫هذه أمي وأبي عندما كانا مراهقين.
‫نعم ، هذه في الواقع
‫نفس السيارة الجيب التي
‫اشتراها جدي لأمي في
‫عيد ميلادها الثامن عشر.
‫يمكنكِ بالفعل رؤيته
‫خلفهم في الصورة.
‫ أجل!  انهم لطفاء للغايه.
‫يبدوان في حالة حب.
‫نعم ، لقد كانوا كذلك.  "كانوا"؟
‫مازالوا.
‫يعيش والدي ويدرس
‫في ولاية "أوريغون" الآن.
‫هذا بعيد جدا.  هل هم ، مثل ، أخذ
‫استراحة أو شيء من هذا القبيل؟
‫لا.
‫سيكونون بخير.  يتحدثون
‫كل يوم تقريبًا ، لذا...
‫بعض الموسيقى.
‫ إذا كنتِ تريدين أن تلقي نظرة.
‫ماذا؟
‫نعم ، إنها قائمة التشغيل الكاملة
‫لأمي في المدرسة الثانوية.
‫"طلب جديد".  "كيك".  "بوش".
‫"صدى و بونيمن".
‫والدتك كأنها صديقي المفضل الجديد.
‫جعلها والدك شريط منوعات؟
‫نعم لقد فعلها.
‫هل يمكنني تشغيلها؟
‫أنه الجهة الاخرى.
‫- لا بأس.  لن أخبر شرطة الثمانينيات.
‫ - اسكت.
‫لقد قضيتُ كل صيفٍ
‫من حياتي هنا مع جدي.
‫كيف لم اسمع بهذا المكان من قبل؟
‫حسنًا ، هذا هو الجزء
‫المفضل لدي في التقاط الصور.
‫يبدو الأمر كما لو كنت تتعثر
‫وتتجول وتجد أماكن مثل هذه.
‫حسنا.  لكن ماذا... ما الذي
‫جذبكِ إلى هذه البقعة بالتحديد؟
‫المنظر.
‫هذا المنظر.
‫كان يطلق عليه "إمبيرين".
‫لقد كان منتجعًا لقضاء
‫شهر العسل في الستينيات.
‫إنه أمر سريالي للغاية.
‫إنه أمر لا يصدق.
‫هل ذهبتِ هناك؟
‫بدون سلاح؟
‫سأفعل أي شيء من أجل صورة رائعة.
‫"إمبيرين"؟
‫هذا هو المكان الذي يلتقي
‫فيه "دانتي" مع الإله ، أليس كذلك؟
‫أعلى من كل السماوات.
‫مكان الحب النقي.
‫انظر إليه.  إذا لم يكن هذا
‫كناية للحب ، فأنا لا أعرف ما هو.
‫هل يمكنني رؤية صوركِ ؟
‫إنهم ليسوا على هاتفي.
‫أنا لا ألتقط الصور الرقمية ، أتذكر؟
‫حسنًا ، كيف يرى الناس أعمالكِ؟
‫أنا لا أعرضهم ، إلا إذا
‫اضطررت إلى الفصل الدراسي.
‫لماذا لم تفعلي ؟
‫لأنني لست جيد بما فيه الكفاية بعد.
‫أجد أنه من الصعب تصديق ذلك.
‫حسنًا ، إذا لم تريني صوركِ ،
‫- ربما يمكنكِ أن تأخذيني بجولة.
‫- في "إمبيرين"؟
‫نعم ، أريني ذلك.
‫أريد أن أراه من خلال عينيكِ.
‫" أرض الغّرام "
‫هل تعرفين كيف ترقصين رقصة الفالس؟
‫- لا أبداً.
‫- حسنًا ، فقط تراجعي بهذه الطريقة.
‫حسنا.  ثم قدمك للأمام.
‫ثم سيبدو الأمر وكأنه واحد ، اثنان ، ثلاثة.
‫افردي رجليكِ.
‫واحد اثنين ثلاثة.
‫تمام.
‫وبعد ذلك عليكِ أن
‫ترفعي ذقنكِ ثم تؤديّ.
‫كما لو إنكِ لا تريدين أن توليّ
‫أي اهتمام للشخص الآخر.
‫لا تتزحلقي.
‫تـرجـمـة
‫ instagram: _B5W
‫هل تريد أن ترى كيف يبدو
‫أن تكون داخل الكاميرا؟
‫- نعم.
‫- حسنا.  أغلق الباب.
‫إنها تعمل تمامًا
‫مثل عدسة الكاميرا.
‫لقد صنعتها بنفسي
‫انه جميل.
‫نعم.
‫أعني ، إنه جيد جدًا ، أليس كذلك؟
‫أعني ، من الواضح
‫أنك لم تعزف كل هذا الوقت.
‫ثلاث سنوات فقط.
‫كان يجب أن تسمعيني في ذلك الوقت.
‫أيمكنكَ أن تسمعهم؟
‫أسمع من؟
‫أشباح عروسين الماضي.
‫لا ماذا يقولون؟
‫حسنًا ، العريس ، يقول...
‫هيا عزيزتي.
‫لقد كنتِ في الحمام لمدة ساعتين الآن.
‫حان وقت النوم.  أنتِ زوجتي.
‫ماذا تقول العروس؟
‫حسنًا ، العروس تقول ...
‫لكنك لم تقبلني حتى الآن.
‫- حسنا.
‫- أتريديني أن أمشي بكِ إلى بابكِ
‫حتى لا يعتقد والداكِ
‫أنني... محنط؟
‫ماذا؟
‫أو كشخص ما... سفاح؟
‫ لا باس.  في الواقع ، إنهم ليسوا والديّ.
‫أنا ... أنا مجرد غريب
‫وراثي يعيش تحت سقفهم.
‫"غريب وراثي"؟
‫نعم ، إنها  .. إنها قصة طويلة.
‫لوقت آخر.
‫متى يمكنني رؤيتكِ مجددا؟
‫حسنًا ، متى ستعود إلى "أفالون"؟
‫نهاية الشهر.
‫وإلى متى ستبقى هنا؟
‫طوال فصل الصيف.
‫سأبقى مع جدي حتى
‫أغادر إلى "براون".
‫انت ذاهب الى "براون"؟  ماذا؟
‫أقمت بتقبيل "ايفي ليج" فحسب؟
‫أدمرت مؤهلاتكِ؟
‫فقط إذا أخبرتني أنك أيضًا منقذ حياة.
‫نعم.
‫هل أنت جاد؟
‫حوالي ثلاثة فصول الآن
‫في شاطئ "واشنطن أفينيو".
‫لا!  لماذا؟
‫- طابتْ ليلتك.
‫- طابت ليلتكِ.
‫أيجب أن أضرب هذا الرجل؟
‫لا ، إنها خائفة فقط.
‫لماذا ؟
‫لأنها تُحبه.
‫(تيسا)؟
‫(شانون) تنتظركِ.
‫حسنًا ، أنا قادمه.
‫مهلا ، ما هذا؟
‫هذا يساوي أربعة A.
‫لا أريد أن أتحدث عن ذلك.
‫سأقوم بتلوين النوافذ ، حتى
‫لا أحد يعرف أنني بالداخل.
‫رباه ، توقفي عن التذمر.  انها سيارة.
‫هل اتصلتِ بشركة الهاتف؟
‫- نعم.
‫- و ماذا؟
‫كنتِ على حق.  لقد قالوا للتو
‫أن (سكايلر) ربما أرسل الصورة
‫قبل وقوع الحادث ثم علقت في
‫الخادم أو شيء من هذا القبيل.
‫لكن هذا لا يفسر سبب تشغيل
‫هاتفي للتو بعد أن تم إتلافه تمامًا.
‫هل يمكن ان توضحي ذلك؟
‫لا استطيع.  لا.
‫مهلا.
‫من الطبيعي تمامًا أن تفسري الأشياء.
‫فعلت أمي نفس
‫الشيء بعد وفاة أختها.
‫كان كل قوس قزح علامة.
‫كانت كل فراشة رسالة من السماء.
‫قابلي جهازي الكمبيوتر وهو على عجلات.
‫سحقا.
‫آسفه.  قمت بوضعه على سبوتيفي الخاص بي.
‫لا بأس.
‫مهلا.
‫تحدثي معي ، يا (تيس).
‫لا أصدق أنه رحل.
‫يبدو الأمر كما لو أنني أغمض عيني
‫و أرانّا نجتمع للمرة الأولى.
‫وأتذكر كل كلمة قالها لي.
‫أتذكر كل تعبير على وجهه.
‫وبعد ذلك أفتح عيني وكأني...
‫كأني أحلم بعلاقتنا بأكملها؟
‫- أم هل حلمت به؟
‫- مهلا.  كنت هناك.
‫لم يكن حلما ، حسنا؟
‫عقلكِ مشوش قليلاً فحسب.
‫يحدث ذلك عندما يصطدم
‫بكِ طنين من المعدن.
‫لا أتذكر حتى آخر شيء قلته له.
‫- بحقكِ.
‫- انا جاده.
‫كنا نتشاجر الأسبوع
‫الماضي ، هل تتذكرين؟
‫مهلا.
‫لقد حظيتم بصيف رائع يا رفاق.
‫- صيفٌ لن تنسوه أبدًا.
‫- نعم.
‫اللعنة ، لن أنساه انا ،
‫وكنتُ مجرد متفرجة غيورة.
‫يا إلهي.
‫إنه أول يوم في عودتي ، وأبدو
‫وكأنني في حالة فوضى تامة.
‫نعم.  أنتِ كذلك.
‫أنتِ كذلك ، نعم.
‫(فيكي):
‫ أانتِ بخير؟
‫ أتحتاجين شيئاً؟
‫سمعتُ بما حدث يا (تيسا).
‫انا آسفه جدا.
‫إذا كنتُ ابنتي ،
‫فسأطلب منكِ استخدامه.
‫استخدمه؟
‫الألم ، الفراغ.
‫قومي بتوجيهه من خلال كامرتكِ.
‫بعض من أعظم الأعمال
‫الفنية أنتجها الحزن الشديد.
‫- حسنا.
‫- (تيسا).
‫يوم تقيّم المجموعات في الثانوية اقترب.
‫شكرا لكِ.
‫إذن هذا هو؟
‫ستتخلين عن التصوير
‫الفوتوغرافي فحسب؟
‫من المؤكد أن الأمر يبدو كذلك.
‫هذهِ نفس الحماقة
‫التي كانت والدتكِ تقوم بها.
‫أصبحت مهووسة بالأشياء.
‫الخبز واليوجا والفخار.
‫في يوم من الأيام ، تفقد
‫الاهتمام وتنتقل إلى اليوم التالي.
‫هذا هو السبب في أنها لا تستطيع
‫الحصول على أي زخما في الحياة.
‫هل انتهيت؟
‫هل تعتقدين أن (سكايلر) كان يريد هذا؟
‫لا أعلم.
‫لماذا لا تذهب تسأله؟
‫- لا بأس.  لنّ أخبر شرطة الثمانينيات.
‫- اسكت.
‫ما زلتُ هنا ، يا (تيس).
‫(سكاي)؟
‫- (تيس)؟
‫-  انا نائمه.
‫كان لديّ عمل أضافي.
‫كنتِ نائمه عندما غادرت.
‫هل أكلتِ شيئا؟
‫انا لستُ جائعه.
‫هل يمكنكِ أن تدعيني أنام من فضلكِ؟
‫"أرض الغّرام"
‫لا لا لا لا لا!  لا لا لا لا...
‫لا لا لا.  لا لا...
‫لا.
‫مرحباً.
‫- (تيسا)؟
‫- يجب أن أتحدث إلى (دوريس).
‫انتظري ثانية.
‫اسمحي لي... انتظري (تيسا).
‫- ماذا...
‫- أخذتها عائلتها إلى المنزل هذا الصباح.
‫لم يكن هناك شيء آخر يمكننا القيام به.
‫هل انتِ بخير عزيزتي؟
‫أنا فقط لم أتناول...
‫لم أتناول الطعام اليوم.
‫أتدرين ماذا، دعيني أفحصكِ.
‫- لماذا تحتاجين أن تتحدثي إلى (دوريس) بشدة؟
‫- انه فقط...
‫إنه يتعلق بما كانت تخبرني به من قبل.
‫إنه عن الحياة الآخرة.
‫ربمّا تلك العجوز
‫ليست بمجنونه بعد كل شيء.
‫- ماذا تقصدين؟
‫- نبضات قلبكِ سريعة ، لكنها تبدو صحية.
‫انتظري ماذا كنت...
‫ماذا كنت تقولين؟  ماذا تقصدين؟
‫أخبرتني (دوريس) أنكِ
‫ستأتي للبحث عنها.
‫حتى أنها تركت لكِ شيئا.
‫كتابها.
‫(تيسا) ، لقد رأيت الكثير من
‫الاحتضار والحزن في وقتي هنا.
‫النظر إلى الوراء لم يساعد أي شخص.
‫إما أنّ تكون هناك حياة أو موت.
‫لا يوجد مكان بينهما.
‫سوف أجده.
‫كيف يبدو المُنتصف؟
‫حسنًا ، نحن ككائنات حية لا يمكننا
‫تخيل ذلك أبدًا.  ليس لدينا مرجع.
‫سيكون مثل محاولة وصف
‫غروب الشمس لرجل أعمى.
‫جعلت التطورات التكنولوجية
‫صيد الأشباح حقلاً مشروعًا.
‫صديقتي (دارلين) ، سمحت لي
‫باستعارة كاميرتها الرقمية كاملة الطيف.
‫يمكن لهذهِ الصغيرة أن
‫تلتقط الضوء خارج عين الإنسان
‫ مع الرؤية الليلية بالأشعة تحت الحمراء...
‫65 يوماً قبّل وقوع الحادث.
‫حسنًا ، الرابع من "يوليو" السعيد.
‫- لا أعلم.  أنا في الواقع أحب هذا الطقس نوعًا ما.
‫- لا تتصل بي.
‫هل تعتقدين أن هذا يعني أنه
‫تم إلغاء الألعاب النارية؟
‫- أعتقد ذلك ، نعم.
‫- نعم.
‫- مرحبا.
‫- هل انت بخير؟
‫- نعم.
‫يا (سكايلر) ، انّ (تيس) تقول
‫أنك ذاهب إلى "براون".
‫- تهانينا!
‫ - شكرا لكِ.
‫ماذا ستدرس؟
‫- ربما اللاتينية.
‫- سوف يكون ذلك في متناول يدي.
‫أنت لا تعرف أبدًا متى ستلتقي
‫بالبابا أو شيء من هذا القبيل.
‫أو تحتاج إلى
‫ طرد الأرواح الشريرة.
‫لطيف.  هذا لطيف.
‫لا أعلم.  أنا فقط لا أريد
‫أن أشعر بأي ندم ، أتعلمون؟
‫أريد أن أعيش عدة
‫حياوات مختلفة.
‫ما الهدف من التحدث
‫بكل هذه اللغات إذا لم
‫أكن سأسافر حول العالم
‫وأستخدمها ، أفهمتم؟
‫دعنا نذهب.  سنشاهد الألعاب
‫النارية على شاشة التلفزيون.
‫هل والديك بالمنزل؟
‫هل تريد أن نتحدث عن ذلك؟
‫ ليس حقاً.
‫حسناً.
‫تقدمت أمي بطلب الطلاق اليوم.
‫انا اسفه جدا.
‫كما تعلم ، أعلم أن هذا
‫لا يساعد الآن ، لكن...
‫لمجرد أنهم ينقسمون ، فهذا لا
‫يعني أنهم لا يهتمون
‫ببعضهم البعض.
‫هذا يعني أنهم استسلموا.
‫- لا أعتقد أن هذا عادل.
‫- عادل لمن؟  لك ام لهم؟
‫عندما تجدف في سباق
‫وتصل إلى آخر 20 مترًا ،
‫جسدك كله يخبرك بالتوقف.
‫عضلاتك مشتعلة. رئتيك تصرخان فيك.
‫كل شيء بداخلك يريد أن يستقيل ، ويزيل الألم.
‫ولكن إذا كنت تريد الفوز ،
‫هذا هو بالضبط عندما
‫تتعمق أكثر وتجدف أكثر.
‫أنت حقا لا تحب أن تدع
‫الأمور تسير ، أليس كذلك؟
‫هل لاحظتِ ذلك؟
‫لقد بدأت للتو في جعلي
‫أؤمن بالنهايات السعيدة.
‫لا!  الصورة!  لا...
‫- ماذا؟
‫- لقد دمرت تماما. لقد دمرت تماما.
‫الآن أترى لماذا لا
‫أترك أي شخص هنا.
‫أنا مندهش جدًا لأنكِ سمحتِ
‫لي بالدخول إلى حرمكِ الداخلي.
‫نعم ، حسنًا ، إذا أخبرت أي شخص ،
‫سوف اسممك.
‫ليس عليك...
‫ليس عليك أن
‫تنظر من خلال ذلك.
‫- لا لا لا.  تمام.
‫- نعم.
‫إنه رائع.
‫أحببت هذه.
‫هذا ... هذا برج هاتف خلوي.
‫- نعم.
‫- إنها ترمز
‫لشيء ما... تستغل
‫التكنولوجيا بيئتنا الطبيعية.
‫حقا؟
‫حقا.
‫أعلم أنكِ تكرهين المجاملات
‫، لكن هذا العمل لا يصدق.
‫انا جاد.  يبدو الأمر كما لو أنه يمكنكِ رؤية
‫أشياء لا يستطيع أي شخص آخر رؤيتها.
‫هذا يظهر فقط مقدار ما تعرفه
‫عن التصوير الفوتوغرافي.
‫أعني ، أعتقد أنه
‫يمكنكِ بيع هذه الأشياء.
‫ربما على موقع "ايتسي".
‫هناك شيء مفقود
‫من كل الصور الخاصة بك.
‫نعم اعرف.  إنه اللون.
‫لا، بل انتِ.
‫ لا أعتقد حقًا أن العالم يحتاج
‫إلى صورة شخصية أخرى.
‫بربكِ.  ما الخطأ في الوقوف
‫أمام الكاميرا بين الحين والآخر.
‫أعتقد أن المصور يجب أن
‫يوجه عدسته إلى الخارج ،
‫- تجاه العالم.
‫- حقا؟
‫نعم ، لذا يمكنك محاولة فهمها.
‫ماذا عن محاولة فهم نفسك؟
‫إذا كان لديك ماضييّ ،
‫فلن تسأل هذا السؤال.
‫هل ستخبريني عن ذلك؟
‫تعال.  سوف أمشي معك إلى المنزل.
‫لم أقابل والدي الحقيقي قط.
‫هرب قبل ولادتي.
‫و أمي...
‫الطريقة اللطيفة لوصفها
‫ستكون غير سطحية.
‫- رائع.
‫- بدلاً من عد الخراف
‫للنوم عندما كنت طفله ،
‫كنت أود أن أحصي خُطبائها.
‫وكان (ميل) واحد منهم؟
‫نعم ، كان الأخير.
‫ضحيتها الأخيرة قبل
‫أن تحجبنا إلى الأبد.
‫وذلك عندما أخذكِ؟
‫حسنًا ، لقد حاول ، لكن المحكمة ،
‫إنهم فقط لم ينظروا بلطف شديد
‫إلى عازب في منتصف العمر
‫يرغب في تبني فتاة صغيرة.
‫إذن أين ذهبتِ؟
‫الخدمة الاجتماعية.
‫رعاية التبني.
‫أنت تعرف كيف قلت أنني
‫لاحظت أشياء لا يفعلها أحد؟
‫عندما تعيش مع الغرباء الذين
‫يمكن أن يؤذوك
‫ وأنا تنقلت كثيرًا
‫عليك أن تراقب كل شيء حقًا.
‫عندما تكون طفل متبنى ،
‫تتعلم الطريقة الصعبة لـ...
‫لا تضع حذرك؟
‫نعم.
‫على أي حال ، منذ
‫حوالي عام ، تزوج
‫(ميل) و(فيكي) ثم سمحت
‫لهما المحكمة بأخذي.
‫لهذا السبب تسمين نفسكِ
‫غريبه من الناحية الجينية؟
‫أنا فعلت ذلك.
‫"استكشف برامجنا"
‫"السنة الاولى"
‫"يوم المشاريع"
‫يا إلهي.
‫- الوقت مبكراً الأن؟
‫- باكر جدًا.
‫القليل من حليب اللوز ، صحيح؟
‫نعم.
‫تعجبنيّ قلادتكِ.
‫حقا؟  أقرضتها (شانون) لي.
‫كما تعلمين ، إذا أردت يومًا ما استعارة أي
‫شيء مني ، ملابس أو مكياج ، مجوهرات...
‫حسنا.
‫سأراكِ لاحقًا يا (فيك).
‫اراكِ لاحقا.
‫عندما يموت مجدف ،
‫هذهِ ما تبدو عليه الجنة.
‫بالنسبة لي ، الجنة هي باريس تحت المطر.
‫مثل الشوارع المرصوفة بالحصى.
‫- حقا؟
‫- نعم.
‫هل كل شيء بالأبيض والأسود؟
‫لا تقرأ أفكاري.
‫هل سبق لكِ ان زرتِ؟  باريس؟
‫في يوم ما.
‫"معي"؟
‫(بالفرنسية)
‫أعتقد أنه يمكنني استخدام مترجم.
‫كان والداي يقضيان
‫شهر العسل هناك.
‫لذا كنت أدخر المال
‫لإرسالهم للاحتفال
‫بالذكرى السنوية الخامسة والعشرين.
‫- ماذا لو كانوا لا يريدون الذهاب؟
‫- أعني من لا يريد الذهاب إلى باريس؟
‫نعم ، ولكن ماذا لو لم يرغبوا
‫في الذهاب مع بعضهم البعض؟
‫ليس الوقوع في الحب
‫جريمة ، كما تعلم.
‫(تيسا).
‫الحّبُ لا يموت ابدا.
‫ماذا؟
‫أنت تبدو كشخص
‫لم تأذيه الحياة أبدًا فحسب.
‫أنتِ تضعيني تحت الملاحظة؟
‫لا.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هذا...
‫- هو زورق.
‫- أفترض أنك تريديني أن اركب في ذلك؟
‫- ستركبين هذا معي.
‫ - لا.
‫لقد أمضينا أربع ساعات في
‫غرفتكِ المظلمة نفعل ما تحبين القيام به.
‫اسمحي لي أن أريكِ ما أحب أن أفعله.
‫- يديك تحت...
‫- الإبهام هناك.  الإبهام هنا.
‫وبعد ذلك ستسير الأمور بهذه البساطة.
‫اضغطي عليه لأسفل.
‫- تمام.
‫- ثم تقومين بإمالته ثم تسحبيه.
‫ثم تضغطين لأسفل
‫وتميليها ثم تسحبيها.
‫- حسنًا ، سأحاول وأتقدم مجدداً.
‫- حسنا.
‫- لا تساعدني.
‫- لن أفعل.
‫لن أفعل.  تمكنتِ من هذا.
‫ تمكنتِ من هذا.
‫يا إلهي!
‫هذا فظيع.
‫- أنا متعبه الآن.
‫- أنتِ تطيرين!
‫أحبكِ يا (تيسا).
‫ربمّا يجب علينا
‫العودة ، أليس كذلك؟
‫مرحباً.
‫"في المنتصف "؟
‫هذا هو بالضبط ما تسميه (دوريس) ،
‫لكن كل ثقافة لها
‫نسختها الخاصة منها.
‫لذا ، هو المكان الذي
‫نذهب إليه بعد أن نموت.
‫ليس انا.  انا ذاهبه الى جامايكا.
‫أنا جاده يا (شانون).
‫إنها مثل غرفة انتظار أرواحنا.
‫حسنًا ، هل تعتقدين أن (سكايلر)
‫يتواصل معكِ من غرفة الانتظار هذه؟
‫كانت صور ملونة يا (شانون).
‫انا لا... أنا لا ألتقط بالألوان.
‫أنا لا أملك حتى المواد
‫الكيميائية لتطويرها.
‫- لكن لا يمكنكِ أن تريني الصور؟
‫- لا ، لقد أخبرتكِ.
‫المثبت لم يعمل.
‫أنا لا أعرف لماذا.
‫لكن ربمّا لا يمكن التقاط الأرواح في
‫فيلم أو شيء من هذا القبيل.  لا أعلم.
‫حسنا.
‫(تيس) ، أريد أن أصدقكِ أقسم لكِ
‫لكن رسائل من الجانب الآخر؟
‫أنا فقط أعتقد أنه يريد
‫نفس الشيء الذي أريده.
‫لرؤيتي للمرة الأخيرة حتى يمكننا
‫أن نقول وداعًا لبعضنا البعض.
‫لقد أحببتيه ، وكان يعلم ذلك.
‫أكثر ما يمكن أن يقال؟
‫دقيقتين اضافية.
‫يرجى أخذ مقاعدكم وضبط
‫هواتفكم على الوضع الصامت.
‫يا فتاه ، نحن بحاجة إلى التركيز ، حسنًا؟
‫أنتِ لا تستمعين إلي حتى.
‫نعم انا!  أنا فقط لا أعتقد
‫هذا عن الصور الملونة أو
‫غرف الانتظار أو "في المنتصف".
‫- إذا عن ماذا يدور الأمر ؟
‫- فتاة لن تترك الأمر.
‫فقط فكري بالأمر، تمام؟
‫آسفه.
‫ممنوع استخدام الهاتف
‫المحمول أثناء الاختبار!
‫11 يوماً قبّل وقوع الحادث.
‫ألم أخبركِ أن الرحلة
‫تستحق العناء؟
‫هذه الصورة السلبية مصنوعة
‫من الزجاج.  إنه مغطى
‫بالكولوديون ، ثم يغمس في
‫نترات الفضة ، وهو أمر جنوني.
‫لأنه بعد ذلك ، ستنتهي
‫بضع دقائق فقط لالتقاط
‫الصورة أو تجف
‫المواد الكيميائية تمامًا.
‫ هذا هو بالضبط
‫ما كنت سأقوله.
‫إنها فقط عشرة آلاف.
‫إنه قليل من ميزانيتي.
‫لكن يمكنني أن أعرض عليكِ
‫بسكويت خالٍ من الغلوتين
‫- مع الجبن المتعفن عليه.
‫- أنت كريم جدا.  إنه جنون.
‫آسف.  هل انا اقاطعكم؟
‫لا (جوليان) ، مرحبا.
‫- كنا نتحدث فقط عن مدى حبنا للصورة.
‫- أجل.
‫إنها رائعة ، أليس كذلك؟
‫أنا فقط أحب الطريقة
‫التي يعطي بها
‫الأولوية للمزاج
‫والجو على الموضوع.
‫هذه رؤية متطورة
‫للغاية لفتاة في مثل سنكِ.
‫(جوليان) ، قابل صديقتي
‫المتطورة للغاية.
‫مرحبًا ، أنا (تيسا).  سعيدة بلقائك.
‫- مبروك على هذا. هذا عظيم.
‫- شكرا لكِ.
‫حسنًا ، يا أولاد ، اتبعوني.
‫أريد أن أريكم شيئا.
‫ألا تبدو رائعة كل
‫شيء مضاء مثل هذا؟
‫- مثل أنها تنتمي هنا؟
‫- إنها تنتمي إلى هنا.
‫(تيسا) ، لديكِ عين استثنائية.
‫لا أفهم.
‫إنها معروضة للبيع بسعر 1000 دولار.
‫نعم ، ولدينا بالفعل
‫استفساران جادان.
‫ هذهِ الصورة
‫ليست للبيع.
‫كانت هذه هدية لـ (سكايلر).
‫ألا يمكنكِ طباعة واحدة أخرى؟
‫أنا حقًا لا أريد
‫أن ينظر إليها أحد.
‫هل يمكننا ان نزيلها من فضلك؟
‫هل أنتِ جاده؟
‫- انزلها للأسفل.
‫- مهلا ، لا بأس.  سوف انزلها
‫شكرا لك.
‫لهذا السبب بالضبط
‫أحضرتكِ إلى هنا ،
‫لأثبت أن صوركِ رائعة
‫، حتى (جوليان) يعتقد ذلك.
‫لا أريد هذه الصورة معلقة على جدار
‫ شخص غريب عشوائي.
‫هذه صورتي.
‫هذا يعني أنه عليّ أن أقرر مع من أشاركها
‫ وشاركتها معك.
‫أنتِ محقه.
‫انا اسف.  كان يجب أن أسألكِ أولا.
‫أردتُ فقط أن ترين كم أنتِ مدهشة.
‫ويمكنكِ الدخول لمدرسة
‫ "رود آيلاند" للتصميم.
‫من قال شيئا عن مدرسة
‫ "رود آيلاند" للتصميم؟
‫قالت (شانون) أن مدرسة الفن
‫الخاصة بكِ تعتقد أنه يمكنكِ الدخول.
‫سوف اقتلها.  إنها
‫أفضل كلية فنون في البلاد.
‫وهي في بروفيدنس ، التي
‫تقع في نفس مدينة "براون".
‫التي إذا دخلتِ ،
‫يمكن أن نكون معًا.
‫أنا... في الواقع.  بدون التفكير حتى.
‫حتى لو تمكنتُ من الدخول في
‫المدرسة تلك ، وهو ما أشك فيه تمامًا ،
‫- لا أستطيع تحمل ثمنها.
‫- ستدخلين في تلك المدرسة.
‫- لا .
‫- ويمكنكِ فقط الحصول على منحة دراسية.
‫(سكايلر) ، رباه ، فقط اترك الامر.
‫هذا... لا يمكنك إصلاح كل شيء.
‫ماذا؟
‫زواج والديك وأنا.
‫بعض الأشياء لا يمكن إصلاحها.
‫هل هذا هو السبب في
‫أنكِ لن تقولي إنكِ تحبيني؟
‫لأنكِ... غير قابلة للإصلاح.
‫حسناً.
‫هذا...
‫(تيسا) : مرحبـ ...
‫أما زلتَ مستاءً الى الان؟ ..
‫أما زلنا على موعدنا الليلة؟
‫"منقذ السباحة في الخدمة".
‫(سكايلر): أسف ، مضطرٌ لألغيه.
‫كيف ذلك؟
‫والدي ظهر في "اديسون"
‫فجأءة وأصبحت الأمور فوضوية
‫آسفه ، هذا مزريّ تماما
‫سأتصل بكِ عندما أعود.
‫اشتقتُ لك حقا يا (سكاي)
‫مرحبًا ، الساعة الثامنة. أنا هنا
‫كما طلبتِ. ما الامر؟
‫أود أن ألتقط صورة لكِ.
‫- هل يمكنني تغيير ملابسي أولاً؟
‫- لا ، ليس عليكِ ذلك.  يمكنكِ فقط ارتداء ذلك.
‫ما هذا؟
‫كان لوالدتي.
‫هذا حقا يذكرني بالكلية.
‫كان لدي صديق كان متخصصًا في الفن.
‫جعلني أقف له.
‫اذن... (ميل) ليس أول شخص تحبينه.
‫يا إلهي ، لا.  لقد أحببتُ القليل من الرجال.
‫ربمّا حتى امرأة واحدة.
‫هل أحببتِ أيًا منهم
‫أكثر مما أحبوك؟
‫ على الأرجح.
‫ألم يخيفكِ هذا؟
‫مع العلم أن شخصًا ما يمكن
‫أن يؤذيكِ أكثر مما قد يؤذيه؟
‫نعم.  ربما في البداية.
‫ولكن بعد ذلك أعتقد أنني أدركت
‫أنه إذا قمت بحماية نفسك ِمن مستويات دنيا
‫فسينتهي بكِ
‫الأمر بفقدان كل المستويات العالية أيضًا.
‫أنتِ تحبين (سكايلر).  اليس كذلك؟
‫أعتقد أنني أفسد الأمر.
‫نعم.  إذا لم يكن يفتح جروحًا
‫قديمة ، فربما لا يكون حبًا حقيقيًا.
‫أنا لا أعلم ماذا أفعل فحسب.
‫كيف يمكنني جعل
‫ (سكايلر) يفهم ذلك...
‫أننيّ أحبه.
‫أبدأي بقولها.
‫أنتِ بحاجة لسماع الكلمات ، (تيسا).
‫تقصدين أنه يحتاج إلى سماع الكلمات.
‫لا ، أنتِ بحاجة إلى
‫سماع نفسكِ تقوليها.
‫ بصوتٍ عال.
‫حتى يعرف العالم أهمية مشاعرك.
‫التي يمكنكِ الإعتماد عليها..
‫أنا آسفه يا (فيكي).
‫كيف عاملتُكِ.
‫مرحبًا "جوجل" ، قم بتعتيم الأنوار.
‫- نعم!
‫ - يا فتاة.  لا آلة دخان؟
‫نبدأ هذا الدعاء بسؤال
‫كبير الملائكة "ميخائيل"
‫لحمايتنا من أي أرواح
‫شريرة قد تبحث عن
‫- بوابة إلى هذا المجال الأرضي.
‫- انتِ كتبتِ هذا؟
‫- أنتِ تقاطعين دعائي.
‫- انا اسفه!
‫إنه مجرد... هذا جنون.
‫هل قرأتِ كل هذه الكتب في يومين؟
‫ايتها الحقيرة ، نعم!  أنتِ تعلمين أن
‫القراءة السريعة هي قوتي الخارقة.
‫استمتع بالجنازة الخاصة بك.
‫نعم.  يصادف أن
‫يكون هذا كلاسيكيًا
‫من النوع الميتافيزيقي الخارق.
‫- الآن اصمتي.
‫- تمام.
‫نسعى للتواصل فقط
‫ مع روح الجسد المعروفة سابقًا
‫باسم (سكايلر آدامز).
‫لا أرواح أخرى من فضلك.
‫تمام.
‫- لوحة "ويجا"؟
‫- من فضلكِ ، يا (تيس). إنها لوحة "بلانشيت".
‫يوجد رأس قلم رصاص
‫متصل بالجزء السفلي.
‫نطرح الأسئلة ويتواصل
‫(سكايلر) عن طريق تحريك أيدينا.
‫مثلما فعل في صالة الألعاب الرياضية.
‫هيا.  الأصابع هناك.
‫حسنا.
‫اغلقي عينيكِ.
‫- يا إلهي ، تحركت.
‫- آسفه كان هذا أنا.  خطأي.
‫يسمى بـ "الاستدعاء ".يستخدم المتوفى المرآة
‫ كبوابة إلى عالم الأحياء.
‫كل ما عليكِ فعله هو التحديق
‫في المرآة في حالة تشبه الغيبوبة.
‫- هذا كل ما في الامر.
‫- حسنا.
‫أجل ، أنا آسفه.  هل يمكننا
‫إخفاء صور (جامبينو) و(دريك)؟
‫إنهم حقًا يشتتون انتباهي.
‫وسيلة الاتصال.
‫الروح تستخدم شاشة
‫التلفزيون كجسر لعالمنا.
‫- ما هذا؟
‫- حسنا.  ها أنتِ ذا.
‫تحجب أشعة جاما.
‫هل ترين أي شيء؟
‫لا وانتِ؟
‫لا.
‫ربمّا كان علي قراءة
‫المزيد من الكتب.
‫لا ، لقد كنتِ رائعه.
‫- أين السيارة؟ لديّ عمل اضافي الليلة.
‫- إنها (فيكي) فحسب.
‫تحتاج السيارة.  لديها عمل اضافي.
‫حسناً.  سأرافقكِ للخارج.
‫حسناً.
‫مرحبا؟
‫يجري حساب وجهتك.
‫استمر لمسافة أربعة أميال إلى
‫مدخل الطريق السريع 85 جنوبًا.
‫إنها خريطة.
‫(تيسا)؟  (تيسا)!
‫آسفه!  يجب أن أفعل هذا.
‫(تيسا)!
‫توجه إلى الجنوب الغربي
‫ 95 جنوباً ، وتقدم لمسافة 106 أميال.
‫استمر في خط مستقيم لمسافة ستة أميال.
‫اسلك اليمين التالي ، وفي 100 قدم
‫ ستكون وجهتك على يمينك.
‫لقد وصلت إلى وجهتك.
‫أخبرتكِ أنه لم يذهب بعد.
‫"دوريس"!
‫تعالي واجلسي.
‫كما تعلمين ، أنا أحب الخروج إلى هنا ليلاً
‫ لمشاهدة الشُهب.
‫ملائكي ينادونني بالمنزل.
‫(سكايلر) يعرف أن النهاية قريبة.
‫ليس لديكِ الكثير من الوقت.
‫هل كان يتواصل معكِ؟
‫حسنًا ، أنا أقرب إلى عالمه منكِ.
‫ماذا يريد؟
‫مساعدتي.
‫لوضعكما أنتما الإثنان معا.
‫هل تستطيعين؟
‫أرجوكِ.
‫في "الفولكلور" القديم ،
‫عادت أرواح الموتى إلى
‫الأماكن التي عاشوا
‫فيها أعظم لحظات الحب.
‫هذا هو المكان الذي تمكنوا فيه
‫من عبور حاجز الحياة والموت.
‫الآن ، ربمّا إذا عدتِ
‫أنتِ و(سكايلر) إلى
‫المكان الذي شعرتم
‫فيه بأكبر قدر من الحب ،
‫قد تفتح النافذة بين العوالم.
‫حسناً.
‫ولكن توخيّ الحذر.
‫إذا تمكنتِ من عبور الحاجز...
‫قد لا يكون هناك طريق للعودة.
‫5 أيام قبّل وقوع الحادث.
‫(تيس)؟
‫ما الأمر؟
‫هذه ليست الطريقة التي
‫أردتُ أن يذهب بها الصيف.
‫ لا ، ماذا تقصدين؟  ما الخطب؟
‫إنهم لطيفون معًا ، إنه غباء.
‫من هو اللطيف؟
‫-  هل هذا (جود)؟
‫- أجل إنه (جود).
‫رأسي يتألم.
‫إنهم لطيفون ، لكني آسفه جدا.
‫هذا فظيع.
‫- يا إلهي!
‫- ماذا؟
‫هل جاء (بيلي هودجز) إلى حفلتي؟
‫مرحباً ، (بيلي).
‫- مرحبا.
‫إنها مجّرد ثلاث كلمات.
‫مرحبا.
‫هل يمكننا الذهاب إلى مكان
‫ما للحديث ولو لثانية واحدة؟
‫بالتأكيد.
‫- يا أخي.
‫- مرحبا.
‫- لقد سمعتُ الخبر السار للتو.
‫- أي خبر؟
‫ولاية "أوريغون"!
‫- لا شيء رسمي حتى الآن.
‫- هراء ، ياأخي.
‫لا ، لقد تحدثتُ للتو مع المدرب الجديد.
‫قال ما تم فعله أمر جيد.
‫هيا.
‫حسنا.
‫(تيس)؟  (تيس)؟  (تيسا)؟
‫- (تيس) ، كنتُ سأخبركِ ، أقسم لكِ.
‫- متى؟
‫- متى ستخبرني؟  بعد أن دخلتُ المدرسة؟
‫- لا بالطبع لأ.
‫- لا أريد أن أعطيكِ سببًا آخر للتراجع فحسب.
‫- ماذا عن خطتنا؟
‫نفس المدينة؟
‫لا مزيد من انتظار الوقت؟
‫لم تكوني سترسلين طلبًا حتى.
‫تقدمتُ بطلب الأسبوع الماضي.
‫حسنًا ، شكرًا لكِ على الانتظار
‫حتى آخر لحظة ممكنة لإخباري.
‫الحقيقة ، يا (تيس) ، والدي ليس...
‫إنه ليس في حال جيدة.
‫إنه حقًا وحيد في ولاية "أوريغون"
‫وأشعر أنني يجب أن أبقى معه لفترة.
‫تقع ولاية "أوريغون" على
‫الجانب الآخر من البلاد.
‫- كيف سنرى بعضنا البعض؟
‫- سيكون الأمر صعبًا.
‫أنا لا أقوم بتبديل المدارس
‫بشكل دائم.  انا لست كذلك!
‫وإذا دخلتِ في مدرسة التصميم ، وستفعلين ،
‫سأكون في "بروفيدنس" قبل أن تكوني.
‫ماذا يحدث إذا بدأت في الإعجاب بولاية
‫"أوريغون"؟  ماذا يحدث إذا بدأ فريقك في الفوز؟
‫(تيس) ، والدي يحتاجني الآن.
‫إنه عائلتي.  انا لا...
‫أنتِ لا تعرفين عن العائلة لأن...
‫لأنني لا أملك عائلة.
‫ليس هذا ما قصدتُ قوله.
‫كنت أعلم أن هذا سيحدث.
‫أقتربُ من الناس ويختفون عني.
‫هذا ما يحدث لي فحسب.
‫- (تيس).
‫- لا.
‫لا.
‫ستبعديني عنكِ
‫مثلما تفعلين مع الجميع فحسب؟
‫انتهى الصيف يا (سكايلر).
‫وكذلك نحن.
‫مرحباً. لقد وصل مساعد صيد الأشباح.
‫ها أنتِ ذا.
‫مباشرةً من خزانة أبي.
‫نعم ، هذا طيف كامل ،
‫مستشعر حركة ، رؤية ليلية.
‫ممتاز.  شكرا لكِ.
‫من أين لكِ هذهِ الغنيمة؟
‫ بطاقة ائتمان (فيكي).
‫(تيسا) فتاة سيئة جداً.
‫- وداعا.
‫- مهلا ، إذا كانت هناك صور عارية لأمي على تلك الكاميرا ،
‫فانا لا اريد ان اعرف.
‫اشش.  سأخبركِ.
‫- قاعة السينما.
‫- الساحل.
‫- كوخ الاسماك.
‫- إمبيرين.
‫- البحيرة.
‫الرئيسي ، مستعد.
‫أنتِ (تيسا بنسون)؟
‫لا أصدق أنك تتبعت هاتفي.
‫كان اليوم الذي سرقت
‫فيه بطاقة ائتمان (فيكي)
‫هو اليوم الذي تخليتِ فيه
‫عن حقكِ في الخصوصية.
‫- ماذا كنتِ تفعلين في الفندق حتى وقت متأخر؟
‫- كنتُ ألتقط الصور.
‫- قلتُ لكِ ذلك.
‫- ماذا ، هل تحاولي إعادة نفسك إلى المستشفى؟
‫انا لا افهم هذا.  كانت الأمور
‫أفضل بكثير هذا الصيف.
‫- بدأنا نشعر وكأننا عائلة.
‫- ألا تفهمين
‫رباه ، أتساءل ما الذي حدث في
‫نهاية الصيف والذي قد يغير مزاجي.
‫- هل تعرفين ما مررت به؟ بماذا مرت (فيكي)؟
‫- توقف.
‫-الحب يؤلم.  تتعلمين كيف تتعايشين معه.
‫- اغرب عني، (ميل).
‫مهلا لا!  لا يمكنكِ
‫التحدث معه بهذه الطريقة.
‫- ليس بعد كل شيء يفعله من أجلكِ.
‫- لا يوجد...
‫(تيسا)!
‫لقّد تمزق الترميم.
‫فهل من عجب؟  الطريقة التي
‫كانت تدور بها حول الجنون.
‫يمكنك أن ترى هنا.  تتراكم كمية
‫لا بأس بها من الدم حول قلبها.
‫- وهل ستكون بخير؟
‫- ليس حتى نقوم
‫بتصريف المكان
‫وتقوية الخيط الأصلي.
‫سنقوم بجدولة موعدكِ لـ "العملية"
‫بالصباح الباكر.
‫لا ، لا ، أنا... أنا لست... يجب أن تتريكني
‫أذهب. عليكِ أن تدعيني أذهب.
‫(تيسا)!  50 ملليغرام الآن.
‫ياسمين لا!  لا ، من فضلكِ!
‫(تيسا) ، إذا سمحت لكِ بالعودة
‫إلى المنزل ، فلن تنجين من الليل.
‫- أنتِ لا تفهمين.  أنت ِلا تفهمين.
‫- احصلي على قسط من الراحة الآن ، عزيزتي.
‫لم يكن علي أن أخبره... أخبره.
‫تخبريه ماذا؟
‫إنّ...
‫لا يمكنهم أبدًا أن يفرقونا.
‫(تيس)؟
‫(شان) ، هل هذا أنتِ؟
‫هل انتِ بخير؟
‫يبدو... يبدو أنكِ تحت العلاج.
‫- انا في المستشفى.
‫- ماذا حدث؟
‫لقدّ رأيتهُ ، يا (شان).
‫- مستحيل.
‫- في الفندق.
‫لم أتمكن من لمسه ، لكنه كان هناك.
‫لديّ مكان واحد فقط يجب أن أذهب إليه.
‫- البحيرة.
‫- حيث أخبركِ أنهُ يُحبكِ.
‫ليس لديّ الكثير من الوقت المتبقي.
‫حسنًا ، ابقي.  أنا قادمه.
‫- ماذا الآن؟
‫- لا أعلم.
‫- الغرفة 22.
‫- سأصحبه.
‫ اثنان آخران.
‫ساعة السحر.  سوف آخذ الاحاد
‫- خُذي انتِ العشرات.
‫- نعم.
‫هيا بنا.
‫بإمكاني التعود على هذا.
‫مهلا!  ماذا تفعلين؟
‫هيا! هيا! هيا! هيا!
‫يا إلهي.
‫ماهذا بحق الجحيم؟
‫البحيرة بهذا الطريق.
‫عليكِ أن تستديري.
‫- أنا أعرف.  أنا أعرف!
‫- إنه الطريق الخطأ!  من فضلكِ استديري.
‫لا استطيع.
‫- اتركيه.
‫- ماذا؟
‫اتركيه!
‫اريد حبيباً ميتاً ايضا.
‫ يوم وقوع الحادث.
‫- ما الذي تفعلينه هنا؟
‫- يقول (سكايلر) إنه اتصل بكِ وترك لكِ الكثير من الرسائل.
‫- وماذا؟
‫- وماذا؟ أأنتِ شبح تؤام روحك؟
‫(شانون) ، ماضييّ دائمًا
‫سيقف في الطريق.
‫تذكري العام الماضي ، كنتِ قد كشفتِ ذلك
‫الجسر الخطير وكان عليكِ
‫فقط الحصول على صورة.
‫كان عليكِ أن تقفزي في الماء ،
‫على الرغم من البرد القارس.
‫أنتِ تعرفين ما كنت أفكر فيه ،
‫عندما رأيتكِ هناك تسبحين عكس
‫التيار للحصول على صورتكِ ،
‫تخيلي لو كان من الممكن
‫أن تكون (تيس) على هذا الحال
‫ من أجل حياتها ،
‫وليس فقط من أجل فنها.
‫سيغادر الليلة ، يا (تيس).
‫أغلقي المكان من أجليّ.
‫"ليلة وقوع الحادث "
‫"تايتانك"
‫هذا هو المكان الذي وقع فيه الحادث.
‫هل تعلمين لماذا أتى بكِ إلى هنا؟
‫لا.
‫لا أعلم.
‫لكني سأكتشف ذلك.
‫(تيس)؟
‫(تيس)!
‫يا إلهي.
‫انا بحاجة الى مساعدة!
‫911 ، ما هي حالتك؟
‫صديقتي أغمي عليها للتو.
‫لديها مرض في القلب.
‫أنا في الزاوية السادسة
‫ أرجوكم أرسلوا شخص ما!
‫(سكايلر)!
‫(تيس).
‫لقد نسيتَ قبعتك.
‫أنا آسفه جدا يا (سكاي).
‫انا اسف.  انا...
‫كان يجب أن أتحدث
‫معكِ قبل اتخاذ أي قرارات.
‫لا ، لا يجب أن تشرح حُبكَ لعائلتكَ.
‫لو لم أمضي حياتي كلها في إبعاد
‫الجميع ، لكنتُ أدركتُ ذلك.
‫- لا ، بربكِ ، (تيس).
‫- انا احبكَ.
‫لقّد قلتها.
‫هل تمانع لو قُلتها مرة أخرى؟
‫انا احبك.
‫مرحباً.
‫- إنه انت.
‫- هذا انا.
‫يا إلهي.
‫- انا احبك.
‫- أعرف.
‫قُلتِ لي ذلك.  انا احبكِ.
‫لهذا السبب أحضرتني إلى هنا؟
‫حتى أعلم؟
‫نعم.  بلا ندم.
‫اذن، هل هذا...
‫هل هذا الامر؟  ما زلنا في "أفالون".
‫ليس تماما.
‫إنه مثل كل ما ترينهُ هو ذاكرة ،
‫كأنه حلم ، يعرض لنّا العالم.
‫إنه رائع نوعًا ما.
‫تعالي.  سأريكِ.
‫حسناً.
‫يا إلهي ، إنه مدهش.
‫انتظر لحظة
‫إنني أتحدث الإنجليزية ولكنه يخرج كالفرنسي.
‫نطقكِ ليس بالسيء.
‫هل يمكنني أن أعدل قليلاً ؟
‫كوني ضيفتي.
‫ألم تنسي شيئا ما؟
‫هل يمكنني حقاً ؟
‫جربي.
‫أرهن انكِ تريدين كامرتكِ الآن.
‫ولا حتى للحظة واحدة.
‫جئتُ إلى هنا في اليوم
‫الأول الذي قابلتكِ فيه.
‫كان والداي قد أخبراني
‫للتو عن الانفصال.
‫شعرتُ أنه كان أسوأ يوم في حياتي.
‫وبعد ذلك قابلتكِ.
‫وربمّا كان أفضل يوم في حياتي.
‫وأفضل يوم لي ايضا.
‫لا يوجد شيء آخر يمكننا القيام به.
‫لديها قرار لتتخذه.
‫لها الحق فيما ان تريد أن تعيش.
‫ارجعي يا (تيس).  ارجعي يا (تيس)...
‫مهلا.
‫ما الخطب؟
‫لقد قضيت حياتي كلها في
‫تعلم كيفية عدم التعرض للأذى.
‫وهذه ليست طريقة للعيش.
‫لكن... لكن حتى مع كل
‫الأذى الذي أشعر به الآن...
‫أنا لستُ نادمه على شيء.
‫لانني احبك.
‫ومعرفة أنني قادره على الشعور بهذه الطريقة
‫ يجعل الحياة تستحق العيش.
‫لا أريد أن أقول وداعا.
‫لستَ مجبراً.
‫الحّبُ لا يموت ابداً.
‫ساشتاقُ اليكِ.
‫ساشتاقُ اليكَ.
‫اذهبي وامنحينا نهاية سعيدة ، حسناً؟
‫مرحبا.
‫لا مزيد من الموت ، حسنًا؟
‫يا إلهي.  رائحتها طيبة جدا.
‫- اجلسي.  هناك الكثير.
‫- لا استطيع.  عليّ الذهاب.
‫- حظا سعيدا ، (تيسا).
‫- أحبكِ.
‫-عليكِ بهم.
‫- حسنًا ، إلى اللقاء.
‫أراكم لاحقا!
‫منّذ أن كنتُ طفلة
‫صغيرة ، أخبرني الناس
‫دائمًا أنني أرى أشياء
‫لا يراها أي شخص آخر.
‫لم يكن الأمر مجرد أن الكاميرا
‫الخاصة بي كانت وسيلة للتعبير عن نفسي.
‫كانت تلك هي الوسيلة التي
‫استطعت من خلالها التقاط الخفي.
‫لقد اكتشفتُ مؤخرًا
‫شيئًا كنت لا أراه.
‫شبح.
‫كُلنا ، كل واحد منّا
‫تطارده الأشباح.
‫أشباح صدمة الطفولة.
‫أشباح الأحلام التي لم تتحقق.
‫أشباح الحب الضائع.
‫مثل الكثير من الناس ، كنتُ أعتقد
‫أنني إذا تجاهلت هذه الأشباح ،
‫سوف يذهبون في النهاية.
‫وقد تبين أن هذا خطأ.
‫تمامًا مثل كل أكبر مخاوفنا
‫تكتسب هذه الأرواح غير
‫المرئية القوة في الظلام.
‫إذا هربنا منهم ،
‫فإنهم يجرون أسرع.
‫إذا دفعناهم بعيدًا ، فإنهم
‫يدفعون إلى الوراء بقوة أكبر.
‫ماذا علينّا أن نفعل؟
‫لقد تعرضت...
‫لخسارة شخصية كبيرة
‫بالنسبة لي لاكتشاف إجابة هذا السؤال.
‫يجب أن نَقبل أشباحنا.
‫يجب أن نرحب بهم في حياتنا
‫وكأنهم جزء منا ، لأنهم جزء منا فعلا.
‫فقط عندما نعترف بوجودهم سوف
‫يفسحون المجال لإمكانيات جديدة.
‫في النهاية ، تعلمتُ أن أشباحنا جزء
‫مما نحن عليه ، وجزء
‫مما نأمل أن نكون.
‫تبقى هذهِ المطاردة بداخلنا
‫مُقيدة بقلوبنا إلى الأبد.
‫في الحياة.
‫وفي المماتّ.
‫و... في كل مكان بينهما.
‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫✦ احـمـد جـواد ✦
‫Instagram: _B5W